

muutoksia lomakkeseen (Tuula:)

patella alta: yksikkö cm, -7 - 7 cm

confusion-testi: vapaat tekstit

nilkkasivu: mietitään vielä
voima ja selektiivisyys erikseen?

jalkateräsivu: mietitään vielä


spastisuussivu pois, catchit siirretään:
soleus & gastro -> nilkkasivulle dorsifleksion alle
(soleus eka, gastro polvi0:n yläpuolelle)
hamstring -> polvisivulle, popliteakulman alle ekaks
adduktorit -> lonkkasivulle, ROMien väliin
fleksorit (vain mod. ashworth) -> lonkkasivulle, fleksion jälkeen
rectus femoris -> lonkkasivulle, ulkokierron jälkeen vikaksi
tibialis posterior -> nilkkasivulle gastro catchin alle
siirrä myös klonukset + mod. ashworthit




