














TODO:
fixes_2017 branch

-templates dir
-setup.py etc.?
-check nosetests


tekstiraportti:

-fiksaa 'EI' -kohdat
-klonus, eversio sun muut lisätiedot voisi laittaa nätimmin
-muuta ne muotoon:

Koukistus (polvi 90°) 15°/- (pyrkii lisäksi eversioon Kyllä/Ei)

(huom 'Ei mitattu' -> '-')

-tekstikentät (esim Coleman, kovettumat) näyttää hassulta jos toista puolta ei
tulosteta

Excel-raportti

lisää:
-Navicular drop?
-EMG?


ohjelma:

Isometrinen lihasvoima -tab
+ oma raportti (Excel + teksti)?
ehkä joskus tulevaisuudessa :)
nyt: tee uusi pohja (vertailu & perus) isom. voimamittausta varten
                    
                    












