

TODO:
-fixes_2017 branch


tekstiraportti:

oheismittausten tulokset:

otsikko i -> I  (johtuu replace -operaatiosta EI->Ei)

lonkka, polvi, nilkka omalta riviltä, ei muita rivinvaihtoja
paitsi kommentit omilta riveiltään

liikaa välejä ennen 
"Luiset virheasennot" -kohtaa?

Alaraajojen spastisuus -kohta -> Nivelten aktiiviset liikelaajuudet -kohdan jälkeen
(siir.)

Jalkaterä -kohdat: rivinvaihdot pois (ja ylim. välit)

Lisää lyhenteiden selitykset (alkuun)
NEU neutraali
TYYP 
RAJ
VAR
VALG

Voittaa painovoiman -> voittaa p. koko potilaan liikelaajuudella

Painelevy mitattu -> Painelevymittaus

Alaraajan pituudet kop. myös Muita mittauksia -kohtaan

Navicular drop -arvot



ohjelma:

Lisää Navicular drop (arvo millimetreissä vasen/oikea)

Lisää EMG-sivu; mitä elektrodeja mitattiin

Painelevy, lisätietoja?

Isometrinen lihasvoima -tab
+ oma raportti (Excel + teksti)?
ehkä joskus tulevaisuudessa :)
nyt: tee uusi pohja (vertailu & perus) isom. voimamittausta varten
                    
                    












