

TODO:
-fixes_2017 branch


tekstiraportti:


oheismittausten tulokset:

otsikko i -> I  (johtuu replace -operaatiosta EI->Ei)

lonkka, polvi, nilkka omalta riviltä, ei muita rivinvaihtoja
paitsi kommentit omilta riveiltään

liikaa välejä ennen "Luiset virheasennot" -kohtaa?

Alaraajojen spastisuus -kohta -> Nivelten aktiiviset liikelaajuudet -kohdan jälkeen
(siir.)

Jalkaterä -kohdat: rivinvaihdot pois (ja ylim. välit)

Lisää lyhenteiden selitykset (esim. ennen + ++ +++ -kohtaa)
NEU neutraali
TYYP 
RAJ
VAR
VALG

Painelevy mitattu -> Painelevymittaus
+ ehkä tekstikenttä ohjelmaan (painelevymittauksen kuvaus)

Alaraajan pituudet kop. myös Muita mittauksia -kohtaan

Manuaalisesti mitatut lihasvoimat -kohta:
poist. rivinvaihdot

Lisää Navicular drop (arvo millimetreissä vasen/oikea)

Lisää EMG-sivu; mitä elektrodeja mitattiin

Etuosan asento 1: 
lisää VAR+,++,+++ (1. säde)
-OK

Isometrinen lihasvoima -tab
+ oma raportti (Excel + teksti)?
ehkä joskus tulevaisuudessa :)
nyt: tee uusi pohja (vertailu & perus) isom. voimamittausta varten
                    
                    












